AI 入门《三步去除AI焦虑，跟上AI时代脚步》
AI 平权《深度使用AI，轻松跨过那些曾经的技术门槛》


===
AI入门工作坊

《三步去除AI焦虑，跟上AI时代脚步》
受众：非技术用户，有学习AI的想法，却还没上手。
时长：40分钟
内容：建立直观的AI概念，掌握3步AI学习步骤，初步了解AI世界观。
收获：
（1）掌握AI学习3步骤：了解AI，使用，掌握；
（2）把AI真正使用起来，不需要了解技术细节。去除焦虑；
（3）学会让AI帮我们完成具体的事情，我们提需求、做验收，做决策。

大纲：

1，开始，互动：问大家开发个人网站想包含哪些内容？
（1）打开Trae，新建一个目录和对话，输入提示词：“我在讲一个AI培训，将演示开发一个个人网站。首先，我把大家希望包含的内容收集起来，然后等我告诉你后，再请生成网页，最后启动运行，展示效果。”；
（2）打开Trae的语音录入功能，把互动过程中大家的想法作为提示词；
（3）点击“优化输入内容”，在等待Trae完成网页开发时，进入下一步。

2，介绍3步学习法
（1）碎片化学习，了解AI信息，比如公众号和自媒体等途径；
（2）动手使用1-2个AI工具，真实场景，深度使用，成为深度用户，比如把微信龙虾用起来，使用Trae开发一个自己的专属网站；
（3）系统化学习，比如读几本专业书、参加大厂官方组织的一些干货培训，建立体系化的AI认知，形成明确的方向感。

3，展示Trae开发完成的个人网站


===
AI平权工作坊

《深度使用AI，轻松跨过那些曾经的技术门槛》
受众：已经初步使用AI，期望更进一步的深入学习和应用。
时长：40分钟
内容：在真实场景中深度使用AI工具，跨过心理门槛，走向超级个体之路。
收获：
（1）了解深度使用AI的障碍：受限于心理门槛，不再是技术门槛；
（2）在真实场景中深度使用AI工具；
（3）了解AI平权的悖论：强者更强，超级个体。