你可以学会AI编程：新员工，公司领导

角色定位：
目标明确：


我是信息公司的一名内训师，现在要对研发中心新员工和其他部门以及公司领导等不会AI编程的人讲授一门AI编程入门的课程。

现在围绕该课程，请帮我相关课程大纲，要求如下：

1，课程大纲结构要分3级
2，每一级用并列结构
3，一级结构大概在3-4个
4，一级结构包含但不限于上传的文件内容，主要为：AI发展背景、AI价值观、AI编程理念，学习路线、工具介绍
5，围绕一级结构的对应内容，设计出二三级结构，每一级约5-7个
6，整个课纲必须逻辑严谨，符合论证
7，所有的表达用文字结构概念化进行表述，不要用代码和图表


大致没问题，但是第二段的第1点提到的Eureka编程不确定是否氛围编程？


围绕此课纲，请生成相关的课程背景，要求如下：

1，存在的问题：对AI编程有心理门槛，感到无所适从，没有实际应用场景。
2，这个课程针对我上述的问题，从入门了解、工具使用等方面解决。
3，措辞的要求，用词工整规范，逻辑严谨。


围绕上述大纲和课程背景，帮我生成课程目标，要求如下：

1，认知目标：了解AI编程，知道适用场景和工具使用方法。
2，行为目标：动手尝试AI编程。
3，围绕以上两大类目标，生成3个课程目标。


已根据上述进行整理为上传文件。请帮我对改课纲进行审视，审视的部分包括但不限于以下内容：

1，对整个课纲的逻辑进行论证，看是否形成闭环。
2，课程的专业性是否能匹配高标准的企业教材。
3，AI编程的教学方式是否适合不会编程的学员快速上手。


您提的建议很中肯，非常专业。请帮我把该课纲完整生成，我需要复制粘贴。


我是信息公司的内训师，要对上传内容进行授课。请帮我进行拆分，要求如下：

1，拆分为12节课
2，每个课时45分钟
3，每节课程遵守BOPPS模式
4，每节课必须包括完整内容


请根据课件内容，生成正反两个案例：
1，对象：程序员
2，程序员使用传统方式编程，代码不够规范，注释不完整，没有单元测试，质量失控。
3，开始使用AI编程后，代码规范程度提高，可读性好，单元测试覆盖率100%，质量提升明显。尤其是在使用SDD编程模式后，AI生成项目级别的代码提升整体开发效率。
4，程序员自身能力重塑，促进职业转型，从开发工程师转型程序训练师。开发效率提升，公司效益好转，奖金增加。